对你飞hellohello
大家下午好
哎呦
这这这这这这这这这这这这这这这这这这
这这这
这这虚虚虚虚势胀胀了
是虚虚虚事势胀胀了是虚虚述势了
所以要让他爽一下
大家下午好我是恋丽子kiy
今天来各种盛宴乱打
嗯
闹妈的不是
就是就是纯也是你还有傻逼
就是他出个杀金这样子逆天的角色
为了让这种抽了的人爽一爽
把这一期水温搞成这样
末日水温已经有很多人告诉我
末日的水温很高
哼默日的水温很高吗
仙女也加了贝培夏的笔芯
我不知道啊掏出六个纱巾
我零个杀巾呢要有传谣
乱传谣
嘻西哥我已经卡三星了
Ohmygod
真有人信我有牛皮沙姐
谁想的上去虚构还能零替
这次差点被打满哎呀
拿满奖励就好了嘛
把我的六命真理医生拿出来
有个屁的六命真理医生再没有不考
对你还有不考了
弥月你对比还有补考了哈
粉丝牌是回归了哦
还真是这个不是沙巾啊
这个谢爷爷家的猫狗的灯牌
还有我九九色的灯牌谢谢斯豆的灯牌
谢谢斯豆的人气票谢杰哥小青的灯牌
谢谢林爷家的猫的灯牌
谢谢谢容粉丝更搞笑灯牌
谢谢主人家的灯牌谢实谢旅游灯牌
谢谢
好谢谢尼古拉科维棋的灯牌
谢谢九二五的灯牌谢谢电子泰国灯牌
谢谢爷爷家的梦想手约灯牌
谢谢一六的灯牌
谢谢爷爷家的木星灯牌
谢谢爷爷家的飞哥的灯牌
谢谢豆家猫的奶喵灯牌
谢谢幺爱猫的灯牌
谢谢谢爷猫的心人的猫的灯牌
谢谢幺爱猫的灯牌谢谢哇
一的灯牌谢可以发你灯灯牌
谢谢老的猫的灯牌
谢谢丫loloy猫的灯牌
谢谢九七的灯牌谢久没谢灯牌呢
看看民族还有命呢没别的了痒
这是我的杀机是贝洛伯格的未来
好这是我的二命杀巾
Hello这是我的二名杀金六命
有bug
你也没抽
别抽了活的一脸菜啊
通过商哎呦妈呀真理聆听新起主播
入侵了我的号车牌轴了吧
先来看看吧还先打什么
反正这个是哇塞啊我全天哪最难的吧
把最难的亲一下
唉算了算了先打那些送送送钻石的
先打那些送水的先打送水的
然后我就可以拿着这个水去抽杀金了
谢以不换的盾牌谢谢唐真大人
喜欢你阿迪卡德
再谢谢你的盾牌九折九折
看有什么buff怎么有污染
等级
二战绩终结机意林欢愉伤害真是个欢影
嘞
这个能风属性看上去等于谁像你一零大于
三那那那不是
很明显了吗
加上什么已经很明显了
有没有那种主要痛苦要来胡须
犹豫这个挂机哈我们先打圆的
还是先打疯崩了
整理好天马圆了吗
劫云散尽神明龙虾那关了
可以关了哈这个路咋了
你准发慌要挂机了拍别的开个圆
比晴天开远了吗
挂着挂着发现打不过无限火力啊
不会吧只此一千关照诸天巨石书
呜元神启动欢迎什么配置啊
全部都是零一啊
甚至这个瑶光还是零零零零瑶光
流零盾丹然后其他都是零一
哎呀我的月卡哎呦月卡断两天了
我的妈呀昨天还记得手机
谢谢露露宝贝的吕凤丹宝贝的钢风纯路人
主播深渊连打
是冲千剑的企划的一环吗
没有啊不是啊谁充天键了
Ohmygod谢恒文造物的灯牌
谢谢天仙灯牌谢谢尔的灯牌
谢谢偷光一兜给你一口送干蹦那个灯牌
谢谢暴风雪灯牌谢谢西藏侦探灯牌
不行我来扫我来扫支付
好月卡已经很虚虚我了
是吧
这是心好先从居师来吧
欢迎队打路吗
不应该打火花吗
下面又不是火花走谢新政车
谢谢你送的灯牌
谢谢恒温造物的人气票
谢夸
看你的灯牌啊啊这一题是不是不能打
这戏倒没有主意我觉得那随便打
我看一眼别急看一眼
水雷草水五五十雷水雷水
谢谢明星前见过的奶油猫印打不了
真打不了没有什么要练的幽默
公子怎么了
哎呦
我不会玩公子
不是我新出的五星在哪啊
新出的四星在哪
有时候买的新号很因为呢啊算了算了
打困难吧
哦是你阿罗虾阿罗虾是谁呀
阿罗虾可以啥也行水里草
阿罗想要练的说哎呦
打不了要不等等呢那就先不打了
我把艾尔海森和阿罗萨半个练练呢
先练练
先去老实去
左上角是末日幻影
呃是的打了这么久的啥情况
三锤打这么久先拉拉角色带的
没事拉这个啊已经打过了吗
后天更行完了来早了
来早了啊
好好好好好好看我升升角色吧
啥意思来着
杀一些丸整啊哎呦呦太多
多少水果打完
这不是虚构的这是末日肚肚
肚肚嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟吵死了
吵死了
菜菜鸡啊吃谁的关爱
叫不是我了解一下皮那里哇塞打进去这种
没有脚本吧
为什么要迷迭手打
还好不会在这种地方有人用鬼
有人用脚本跑这种吗
对我觉得应该是有的
但是但是我来领路又可以增长见
识了
哎哎错了我愿意成为迷爹的脚本
真的吗
是压着这里下去吧
哎不不不妹不是这么哎呀
妈呀完了完了完了完完完啊
您自己我我我我这啊哎提娜
你不是能看吗
在哪儿啊
这波杰个在哪儿呀
溜冰啊你在干什么
我在我在摸材料小地图被挡住
了知让吗
一八喜欢那就是很不喜欢的那我知道你喜
不喜欢
我是那个不是同一层
我不知道它在哪儿啊
说实话不知道它在哪跳不下来耶
就只有这点亮亮亮亮亮
有俩花打一下吧
素静神渊一转找材料找不到
我感觉找不到第一百讨厌的第一百讨厌不
就是不讨厌的
意思吗
是吗
第一百讨厌就不不讨厌
等一下老弥的龙会转吗
不会不行定你是这个住哪儿啊
姐啊b从这里走进去是吗
原神有六位吗
朋友最高只有三小皮嗯
纳西达蒙德采蘑菇地上有没有第一场
好像也有
哎想打我是不肯我换他要经典
这是啥地方传奇吗
不得驯化化作伏墨吧
怎么知道我要搞爱艾尔还是怎么啊
宿醒啊这个为啥开不呀
骗了刚刚有吗
没看到唉刚刚好像真有
好像就是这个地方哪呢
手这个手怎么在上面啊
等一下金蝶还有一只这个小的要打
哎呀采集完毕你好
切那还差俩啊回回给给这个打
怎么不吃体力花这个是奇异花吗
低头也要动了不富的东西吗
至少打开他那一瞬的期待是不错的
心虚吧那漏我要拿啥打
我操整理医生吧
嗯嘟嘟嘟嘟嘟嘿哦
不对不对不对不对不对
嘿啊我拿个口红a拿个口红a打
哎呀
终结季和战绩美路心是风丹引以为傲的美
丽圣灵
这什么不对啊
你一定要和他们做好朋友
意林也不要伤害他们
欢迎第二关没打过不熟
打会巨拿开始享受
先检查一下花火一百五十六座
不是很够呢我不想守着
好不想手套啊
已有卡博兔初恋为啥跟我聊天不行吗
这不是虚构这是默认幻影呢
不行嗯
可以往前挪红a自动打不过绿路吧
那我得手掏吗
等我把这个海哥升起来行不行啊
什么红包友友们什么红包
谁发红包了
素静
谢谢露科比送出的这个上剑红包啊
哎不哎呦呦倒给谁
谢谢谢谢我砸起来啊
不是我怎么抢我问那我怎么抢啊
我是接渣我怎么抢我抢不啊
我藏不了啊图画材料
哎呦
我去啊啦啦啦啦啦啦啦啦师你啊神渊应该
蛮好看
的吧
我觉得这个崩铁有他的必要吗
你也抢不了了大家快来讨厌
Ok成年三
你的可爱小米bote能抢到红雷也能自
动吗
哎要不我手动吧唉那这个要打什么
我看一眼不是虚构我在打末日啊
吃末日也不是不行啊这个很难看呢
消灭怪雨靴任性算了让他然后自动吧
哦红a是一一一行了
行了还可以还可以
感觉感觉不需要我感觉不需要我哈
不需要我不需要我
嗯雷还是疯了雷不知道才多久
我只是帮不到忙这哪儿嗯
一生中说的自己守护人
但是人的奋斗让血泊么干净了了哦
那里好像有车是吗
可以开车去是吧
这有个车站呢可以可以啊
不对成王那也抽等一下水珠找我
我没上QQ开电脑了没上QQ
等我一下水的味道是很有讲究的
应该可以跟你们说吧
璃月的水回味也就是很
这周还挺忙的
本来写好了周表但是他可能要改了
刚写就要改了但需要细品
嗯谢谢谢谢谢谢中奖了
中奖了谢谢谢谢
谢雨公与公换的高跟鞋小咪不想睡觉
可以抢
真的谢飞猫绚利的舰长
谢谢
祝你胜利哥四十里独刀还是和神
反正船长之前这个好可爱的
谢谢从一从从的人七票
谢谢
伤害他们右下灯台谢时风寻你的灯牌
谢谢门亲爱的爪印谢谢
异与人私会的灯牌谢亚尔缇娜的灯牌
谢谢
天威清晰灯牌
谢香草医生之弟达克和灯台
谢下雨弄的灯牌谢一片四十四的灯牌
谢谢
吊队所要的人气票人气票还有灯牌在二
爱的男孩
那谢人生所获的转移
谢超人的南瓜头的灯台
谢机呀祝你身体康康
工作顺利
福东海寿南山
谢谢弥月家的馒头的钢棍
正好香菇的菇写错了
还真的有悠悠吃过呃
这个梅菜香菇菇可以吗
梅菜瘦肉的不过开可能有印章
很虚弱的
悠悠啊
是这样子的
你们看了我发的周表吗
因为我是定点定时发的
就我提前做我提前做好了
然后定时发的周表我去给他那个一下
谢谢
小心第尔华的人气票
悠悠们抽到了可以给我上剑吗
抽到红包都可以给我上剑吗
悠悠谢谢你们
然后这周其实挺多事情的
魔兽有两戏魔兽可能会加到三场
魔兽有土豆啊没认真看的
魔兽要加到三场然后要玩两场
一个新的游戏叫做闪耀吧
露咪是那种萌宠类游戏
养宠抓宠萌宠类游戏
魔兽可能要三场呃加了一场
谢谢云雪的灯牌加了一场
好像对魔术夹了一层啊
是的那个抓宠的游戏
我既认可我自身工作的价值
这一周已经有五个这个了
嗯
不行
这周后我还是会以我的责任为荣
爱情的灯牌啊魔兽可能要占点时间
刚刚雪猪猪问我这么多
就是他跟我说
他说他说不是要连续两天那个魔兽嘛
然后我们今天晚上那个我不是写了
哇
我敲了
我这个这个都多少行动值了
我不敢看
想要姻缘精灵的
上单北路新生魔兽加的是老VRG吗
是老VRGE
你一定要和他们做好朋友加的那场是
VRGE
的算是也有v安症以外的人
谢谢
神臂太当人的金长侄女生姜
你不论还吃晚上饭才赚的钱
我觉得好像打不过了
这什么启动值
今天一千三百怎么一天两把行动值呢
男神要死了有感觉吗
我的妈呀进组上进八场
我不是爱进靶场的时候
退出了米家怪链不知道能拿到什么
能坐车吗
我们唉这个站点叫什么
这boss掉血灰眸标记之中
唉算了我走路了龙王别冷死了
目前是嗯红a一键三万是什么意思
他不能他小的沿着这走吧啊
血族就是血族给我的意思
本来我们今天晚上是那个之前那个钓鱼游
戏的联动打完
了嗯准备今天晚上连弄连玩
用来用去就这两招然后又好像不行
他们不骑摩托我没有啊
然后之前已经跟你们说了嘛
但是要后面要连续两天魔兽嘛
那就是没有一天晚上是杂谈的
他问我这样行吗
他说他说他说粉丝可能想看杂谈
这样老兵忍辱负重只求得啊
哈哈哈
没有没有谢卡里古拉的钢棒
去年小明表示找个兼职吧
能量微小
如今小迷深渊六百同阶舰长提督无数
能量巨大
哈哈哈谢雅雅天神送的暖窝共眠
七天直播五天上当我的红a死了才发现看
我谢谢VG七
DVE的见证这周虚度确实很少
是的谢谢空山客管理的上将红包啊
谢谢你的上将红包
嗯嗯啊你快点谢谢谢谢谢谢呀
这个声音是那个原神的
你关一下要冻死了哦还真是
但我好不容易走到这等一下
先先让我的元神走一走
注水之后就是沉淀了
现现在现在正沉沉淀中
沉沉淀中沉淀中先跑到那个地方吧
不然我好亏呀
白白在雪中留了那么久
一零七九还没打死呢
一零七九肃静没了
来都来了
哎唉怎么不能着吗
切当你第一个找到无主的人
这个别走了那就属于你了
合法的这神枪在哪儿
是确啊啊抬头什么意思啊
看地图头上的箭头
看到了我诞生前的温暖之寒
站远点等等
好哦哦哦哦这是冰柱子哦
神像在这里
Okokokok一阵
你看我鸭子笑的
真的就是就是你们看我这样子像不能
打这样能把大师界的样子吗
我刚刚不知道为什么
旁边那个矿石就打不了
我的妈呀不要呃呃我了
救命啊
谢谢亚尔缇娜奥莱恩的舰长
谢谢你祝你身体健康工作顺利
浮动也是纹身发财赚钱
谢谢同圆今天睡大觉了的人气票
谢dumplling的灯牌谢别骂我都
是他跟我说的
人气票
谢谢我顺三年的的人气票
谢谢冲一冲冲灯牌
谢谢谢对日不停的的人气票和人气
票谢谢神花骑士的灯牌
谢谢屁股着火灯牌
谢谢冒充高手的灯牌
谢谢谢叶风海的灯灯牌
哇塞谢谢我啥时候拥有猫的剑
谢谢你的拳谢谢你的舰长呀
祝你身体健康工作顺利
福利东海手电山发的财赚的钱
谢谢迷生迷的店长
谢谢谢谢余下之足的舰长
谢谢从你从你从的舰长
谢谢windy水泽梦的舰长
祝你身体这的衣服都还手表上发的彩转的
停
阿里拉多谢谢大家
对
这个瞅一瞅一瞅这个投一投一投怎么抢红
包啊
竟然不是自己要上镜伤心了
谢天使的翅膀留着的灯
谢谢
花姑长的灯牌五百加还吃肉
谢千多的店长注意身体
让工作顺利活动还是完成发财赚钱
现骑着花礼去北京的
谢谢星系CP的灯牌
你叫他贱狗哼先别骂我
都是他跟我说的的舰长
谢你祝你你健康栞栞工作顺利
福到也是本生发财赚钱
谢贝尼AE的手电还得一个微信
谢谢
嗯谢谢大家发出猪八戒啦啦啊鞋
他们说谢谢大家阿里和东国
谢谢谢谢谢谢阿娇我当成无国剑了
太可惜了俺滴个毒谢谢先感谢
谢谢a谢谢那样的人谢谢吃的啊
真的流星一
谢谢谢谢谢谢谢谢太感谢了
谢谢
猫棒旺胎的SG呀
小迷的五百件是小布兔和小迷共同脱脂出
来的
小迷很努力发红包的童格爱也很伟大
是的是的谢谢大家的上电红包
谢谢大家的上箭红包
谢谢谢谢谢谢明月家的猫的比心
谢无人气的擂鼓的舰长者
你升级了工作室可以浮动
还是不要上饭的钱赚的钱
小明很努力的抢红包啊
可是我抢到了也是一也是一份力啊
天哪我这个账号也是一份力啊
也是一个优质一三八呀
现在不是点儿的舰长祝你身体健康
康乐生意福都还是为啥
饭财赚的钱嘿嘿哼哼
我这优质一他妈的
谢谢晚上狂吃小孩的高哥
什么叫我没中没中我要上线
我才是真正的卡
布特完了这里怎么不回火呀
哇塞谢谢
秋之风店长祝你身体的健康
公工作顺利
福东海寿表山方财咋打来着
还不懂吗
完了完了谢谢
往上狂是小孩的舰长祝你身体健康
工作顺利福如海寿在山
发大财赚大钱
阿里嘎多谢谢谢这样吗
谢谢
弥月将来瞅你瞅瞅的
刚波我想起来是米烤的
你搁这现在才来打钢波
你搁这这高这样是这样吗
阿宇是这样子吗
我问一下贱狗是这样喊的吗
一起走吧
我感觉我是不是有点那个凶了
在这个旁边走一抖站一站九三
故意带的小一的牌子我刚要干嘛
来张哥谢谢羊年的舰证
祝你瞬间的工作顺利
福动还是为了身份按财运赚大钱
我要干嘛来着
对还差一个阿罗虾这里也有
哎铁怎么被下放了
哦忘了
对对对我要手抄一下题
忘了忘了谢谢
弥月是哥艾思必的
刚问小明我一直是考不错
不要骂我我骂你没骂你没骂没骂哈
把铁弄上来先手套一下
先先停一会儿
哎呦我能手套我能手套成功吗
我能懂吗
小秘籍三连打航王真念呢念一下打了别怪
有一点
你愿意送我成国人
哎我感觉我守他不会比他好多少裸路
坑宽都是你上来就被救了
那凶神恶鬼有老子足矣
别动摇我要去信问
哥嗯手抄不好发弹幕了
好好打小的吗
先打这个吧可能都不能独雷司通
哎哎了了怎么没大招
thewaylimitedgood
ok得罪你就打他吧
小帝影会给我打死吧行动
Yeah
anyoneimgood拖后腿了啊
不用先不用救命
谁都不是过户华尔顿的
有必要吗
打打劲儿可能都不能独林四通
这个也要急一点
感觉你不能红a的暴击好低
不是我知道要九十多差不多一百的来着
You如果你更him
这不nomy的五威龙翁起来
这个砸了这个塔地西有空空密码
你嚯霍保不住人还吃点modia
酷狗write别动摇
哎捉迷藏你会找到答案吗
别别别别别别别别别他锁了
他锁了
No
你good第一阶段打本体轻手直
那别的不打吗
Andthebonenofmysoulp
一一阶段
只用打竖值和本体不用听小坏
不是就是自动打不过
你别这这谢痛口援香的奶奶爪吐啊
我锤开错了开成原神了等等
嗯有可能有超级乌地玩个盾蛋哪儿了
我盾单换一下
娃娃人呢穿了
Youregoingidea
你若视于之剑你看稳路坑翻
但是啊哈哈哈感谢吃个瓜娃的高峰
小明第一阶段打本体就好
队友轻树枝第二阶段先打精英怪
再打本体锁定可以打树脂
这个笨蛋是真是得罪群龙
你横发慌不灭不朽沉踪
刚刚有人让我先开一剑
可能都不用来捉迷藏你会折让
我先开一剑呢杜蕾斯耶
thebonowhsol能和你滚
你对ok得罪卡皮西游空空密码无法提奇
的人数演别乱
无法我来承受
谢谢艾丽西亚的钢蹦红a老弥的亲手操作
嗯我很怕别怕别怕这点不够啊
先先穿一件守护是我的职责
哼群龙你能发慌不灭不朽走一段
我要多西鹿
万哥
我没有要用啊
可能都不是我啥时候能六自由灵
魂不放战绩吗
如果你哥you无妨
我来承受别这样来做个朋友
呃妈呀会找到答案吗
可能都不能
Iamtwothebooklimitwawayw
workstoaysoon
能回你滚here你不能先生群龙
你左弱点那我这没办法
嗯油越开
你areyouamodzy
没事这里零不开e吗
老打鹿干干嘛
索弱你要打小怪那我们再来吧
不对我没天走我啊
又要缘分的金石之至
你看轮路坑翻他是感觉和自动没区别
什么人机刚刚才打了多少分
你知道吗
满地擎天你真控能嫉妒
要打架行动群龙你曾发慌不灭不朽
别急可能都不能来捉迷藏
欧韩会找到答案吗
独雷司空如果你哥him好
那个被鬼的女那个时候四谢
你说我十二头子的灯牌
two六自由可非也吃
说这兄妹们别动哪里拉错人了
可能都不能杜雷索姆
你不能不是呃打错了herein
ok
Iamthebonnofmyownlimited
gradeone群龙逼曾发慌
后面都是这个谁设的
谢谢小天
暮云的钢蹦烤不透还烤得动吗
为什么烤不动我啦
谢奶糖小佳佳你真好看
谢谢谢谢啊
鹅毛的灯牌谢谢格里疯梦怪灯牌
我想动吧现在能武吗
但是不捂啊陪我多玩一会儿嘛
今天崩铁十连三连打
ohmyd库里那爷子的可以的
都是小的可能都不是来捉迷藏
一比亮亮子答案人我有啊
杜雷怂
如果你哥耶打点小的你不能你群
哎呀我去不灭不朽别玩十烈的
你也最爱的角色就是十烈的那咋办呢
别动呀我要多心个万个
先打这个吧可能都不用突雷斯通
Iamtheownlimited
哎呀哎呀nogood
他说啥了还好吧你给不能拼你OK
Yeahdiditare
Imgood
别操作了嘘别走力量已不同
过往是不是可以五了
我觉得可以五了但是呢又十一个点
我又不想武你树值在哪
哎呀这个数字没没所谓的
不妨我来承受别骂了别骂了
可能都不对
Doaysoon来捉迷藏
当然不满吗
可以找到答案吗
Iamthebookonlimited
打打打真的是打打打能发慌不命不朽
主雷司空你给不要来拿回你个一不对
ok好乘势而上别动呀
可能都不能杜雷斯通耶
Theboneofmysoul
ohlimitedlaitworks
小妹好人主雷死空你小米好人群龙
你怎么发慌啊
哈哈嗯诶这米有两个骨头
同颜色的打哪个啊
会错不是是蜘蛛等兽
我是电子头等一下到我这冲死我了
树值要打吗
撤比擎天约开
你youyou得最monugood
day
我下手很轻的可能都不用来捉迷藏
嗯
先把等等先等等你们这个等等等等等等
杜蕾怂给谁了给错了是吗
打树有准增强打这个呗
Ihimthebonomoreunlimited
唯独我独雷司空
你不能并不ok行动
这树打不死乃神剑也憋的远啊
明天刀子一你想啊俺懂么
哒奶奶我真是查了龙女给错了
给错了别动呀可能都不用托雷斯轰
你别别别呼你你哎呀
这的师候是不是也要打文明呀
这不死那么长如果你滚
不妨我来承受
嘿你小谁是谁
Assuoning
ihavethebonelimited
thewayterworks
哎呀这个我要打哪那现在打谁呀
与团生回来哪里又有请坐群龙
你曾发慌不灭不朽先来要打呢
还是打精英吗
拿了也没用啊拉了也没用啊
哎呦神鸣龙啸乃神剧才啊
好啊我多玩一会儿嘛
喂别动呀可能都不对
来捉迷藏你会找到答什么灵有喂雷怂
把这个爆了你不能
Iamthebookoflimitedlittle
works
You眼别绿啊眼霜群龙
你曾发慌不灭不朽摇美力量已不同
过往会错
不知我下属很轻的出了可能都不对
杜雷斯翁你不能钱充少了
根本压根没充一分没充
你还全回忆了我超了
不妨我来斩杀神剧
群龙你曾发慌不觅不朽神宗啊
守护是我的职责
吃发仙哪树枝啊别动呀
先打个树枝吧可能都不累来捉迷藏
你会找捉迷捉你
没退屋吧耶打这个能和你过加
可以吧
拿两个树枝hereingoodok恐
龙
对的
对
yeah
揍他theballlimited
waywhoworks神僧
我要找我知道我知道
我知道嗯一宾哈哈哈
这个尖叫好搞笑啊
不灭不朽诱回又回力量
你不同过往
撤地擎天陪我多玩一会儿嘛
我好
那你帮啥可能都不用主雷斯攻先拿这个
我有霞蝶我有我有别急
别急能回你滚这等一下下能炸死
我不打他
随便打
一个打一个会结果实的这个吧
一不ok
Iamtheboneofmysoulownlimited
等会儿大招要来了赶紧打一下
Yeah
anyoneimgood
Good行动摇滚
我theball
noonlimitedwaydo
works
Yeahyeahah
and行僧得非群龙一
哎呦我的妈呀不朽你在在干什么
神明龙啸别动呀
哎我要多去鹿万科可能都不能来捉迷
藏一嗯会找到答案吗
买哎呀能和你滚为什么怎么暴击呀
我受不了到了啊啊啊啊啊啊啊
哎我我记得我很高的吗
不己呀不可等那等一下好吧
怎么只有八十不对呀
我怎么记得我给他调过
我知道给他调过的是不是穿错了给谁
这内圈这个内圈咋回事
应该是一应该是托给别人了
然后托给别难过就行
哎呀难过就行难过就行
妈呀
不敢给谁呀
谁偷了我红a的装备
谁偷了我后悔的窗啊我的球呢球呢
我没这个球好像哎呀
逮你一个吧顶一个球
下次用的时候再定吧不然多了
小明知道三连打太无聊了
特意搞点效果看这个搞不起来
我去打一次我主要没都能过
瞎次再搞谢谢
别骂我是都是他说的
刚刚吗
主播这不你知道是你真爱生成的吗
是收到我是AI机器人
你现在才发现真是太呀SV呢
哈哈哈谢谢一条帆不动声的咸鱼的灯牌
谢谢西子的小花花
谢谢绵家肥多人跳谢着眼的夏娜的
灯牌谢谢七仙子的灯牌
谢谢干脆面大的灯牌我就是外星转
真的被你发现了
好可怕为什么会被你发现了
我完全没有我完全不会这样
为什么还是被你发现了
好了
唉
打元神了
请小心谢谢枕念天然的灯牌
我们跳的分开吧破茧而生
哎呀我吗
回去你该去的地方赶上好事时候啊
不服不服不服服服谁敢说水温高
把老弥推给他看比搞了啊
我就记得要干什么来着
嗯嗯捕夜模式我怎么又回来了
Ohmygod我开这里的看出来了
比下一期简单下一期你们怎么知道下一期
是什么的哦
忘记开自动了吗
Okok谁谁打来打去的
谢谢relative的盾牌
好多粉谢谢
我上得去吗
是这吗
在哪儿啊
感觉不对呢他长哪儿
我看一下谁能摘呀
整点挪的卡莱本地人我准备好了
反正也就那么几个角色
肯定可以摸的猎物在哪
雷姆一炸了你不是在这种哦哦
是的是的来点赤东来
点赤东赤东本地人啊这是小号吗
这是我的大号这个吗
他要啥了
植绒草怎么这两个木被啊
怎么这个NPC长得这么好看呢
谢谢幸运的乌根果实人气票
谢谢星JK的灯牌初华嗯
初华他的眉眼睛像初华
突然出现了一个人
你好会飞的朋友
这灯本来是我留在石个有点无聊才去周围
走走原来是你
的灯呢原来是你的灯啊
看你的灯是你的吗
你叫了你的灯谢黑暗
谢谢灯牌谢谢
超级绿烤串引擎穿的灯牌
不过你看起来不像妖精
也不怕冷你到底是谁
我是伊克尔
有一位女生让我离开公馆嗯哈血晶的婚礼
重要的仪式还没见过他他是男生啊
一个不认识的人让你离开空管
你就刚刚开这这这是他的愿望
他明明看起来年纪也没那么小讲话做事就
像小孩子
感觉呆呆的能感受到我升级一部分
在他身上这么快就找到了跟他有关
啊那份力量并不完全
或许也是这个个体个个这个个个
这或许也是这个个体至今看上去有残缺的
原因去参加婚
哎呀妈呀别笑别笑
我的确不觉得冷或者你们是对的
只需要我提愿我便令他们
我便令他们满足
现在让我实现你的愿望
请告来吧这是大世界了吗
哎高高高干呀高高高高给高高
这个我能念有给我搞没了
给我目标搞没了不是给我送吗
他那么好不容易爬上去的你我我好不容易
居都给我送这
儿来了什么意思啊
好不容易爬到这儿我是很有讲究的
蒙德的水清理璃月的水
回味悠长到期的水再念一遍
没听清楚还念直播也做了时长
也凑了深渊也过了这谁播的过补杀啊
取消取消轩找错了熬他一下标记
对呀明明标记了的不是在哪儿呢
谢谢
没有你的牛啊牛啊十分等一下
还不是你吃吃什么现在搁这是是这样
是这样唉先暖和一下
先暖和一下旁边的不就是吗
哦旁边好像就有一个点哇
还有星笔嗯
噔噔噔森林龙王还上古角色吗
龙王是上古角色吗
悠悠啊啊哈哼
打的是泰国爵神是啊和小青龙一个时期
小青龙都那样子了
看看龙王还很能打呢
小青龙二一小青龙
刚才这现在屁有没有别说六命什么的
更别说了用来用去就这两张风铁
实在是太太变态了风p叉p城南
哦是的是的小明妹叉p是城南
这是什么爆的不能说吗
有什么不能说你还充那么多钱
还不让说了不是不是有什么不能说的
本来就是本来就是不刚刚说没磕吗
那我之前给他磕了呀
唉点错不会让上古军师
可是我的六名真理
医生也也也也大概可以吧
快一点七灯得打完了是吗
等等啊绝缘屏障展开六三零八射炮
安静睡眠朕必眼哦哦
我见过一坨山鸟还挺厉害的
嗯哼好哼哼
这些珍宝或许会对您的旅途有所裨益
哼哈哈哈他们属于你们
没有有满命水杀就厉害
原来是这个沙一头鲨两涮
说说说的是这个啥哼哼哼鸟也不是这个的
鸟
是水鸟是吧
鸟还是个水鸟
这个没种简直冲那个破费了
艾特了我说全家这么晚哒哒哒哒哒
当当你好当当
我是不会我是不会冲动消费的
悠悠牛牛
没事没事
习惯了我的跑图和大家的跑图可
能确实存在一点差距
旅行的意义
看你的绝区零的满赠什么绝区零满赠绝气
力马你做的什么啊啊
分饭那是那是意外是意外
你这个牌子是哪的
你点那个牌子就行了
你点他的牌子就会出现
这是谁呀
这样子的显示意外意外
对呀不然我怎么会呢
这我能喷吗
那上面咋也有人自寻此乐不得驯
我让你打野有光之力吧
伸伸手的伸是不错的东西吗
至少打开他那一瞬的期待是不错的心绪吧
啊不别把我吹走了别把我吹走了啊
我在哪
我是哎呀我给我下来下
能帮能报吗
说白了冲动消费
买NS二拿来抽卡早过了啊
你你看你看不买MS二就玩不了十只敌对
吧
对吧
最新最硬的十字锦就玩不了
十一月没有网易吗
没有唉没有没有别人有吗
是别人有所以才这么问的吗
是因为别人有吗
小明别人有小v人有
先把这个发现一下吧冲任坛业务吧
有个OW上单你不知道吗
不知道啊咋不能暖了
我不知道啊不过瘾
对呀
我算了算了
我也我也我也我也我也我也完美算
了算了小迷这这与你无瓜哪儿啊
这个绳索看到了绳索在这
唉这绳索真舒服
哇他这么好在这个桶上面
在这个神神童上面这么爽呢
觉得不错好兄弟的绳佐不错不错
嗯有没有出到想APX的主播推荐
奎你好这个啥完了哦
还行
等一下啊
哈哈害怕还知道抽到APX教学的主
播
哈哈哈
那很老子弟的一天打的完吗
打什么
诶我的铁打完了吗
哎呦遮住了我看不到哦
还在打打这个要大太冰
不要乱谢随心随意的灯牌
旅行者谢谢相遇克热的灯牌
谢谢好想打吱吱的灯牌
最近进到猎物不用那么奇怪
在至冬的野外猎物可以代替很多事情
比如一伙妖精帮派的成员
总之你只要知道他们是一帮不太好惹的妖
精就行
妖精帮派不是愚人众那种能上得了台面的
组织
但同样根系不清
在志冬这边能被称作猎物的大多都不
好惹
但猎人还是得干活要讨生活
有传闻说妖精帮派里
有些人在能源协会那儿有自己的路子
他们手里囤积着不少克石米刻金矿
当然这些金矿全部是用来走私的
不会出现在严冬计划的本记账本上
就算被抢了也不会有官方的人来追查
不用担心
我说过
妖精帮派是上不了台面的组织
等这些金矿被分给那些癌冻的村民
难不成他们还敢在东崎军眼皮子底下去挨
家挨户回收
打完了这够了吗
这分手哇塞才多出来九十二分
我我给你们看这个才多出来九十二分
我真是啊一万零两百九十三啊
好好切下次还得非常简单
下一位徐故去世等一下抽抽一下卡
哇十年都不够抽抽一下
常州不要不要滚啊四十也行
哎呀常州池子出啥都正常嘛
那常州池子说不定垫了很久了嘞
这个污染等级根本是个傻呀
我太久没打了你甘心吗
不然呢你日常都不打了吗
对呀日常也有这个污染等级啊
我也不知道是什么因为我日常也有啊
我当时不知道就是每日的那个是啥呀
就挪的卡来
什么挪的卡来就是两条命哦哦
这个诺得卡来好吧好吧
懂了好吧好吧非临斯买的狂恋环境
谢谢曼珠沙华的灯牌
哎我把它放到一个地方
好让我能看到他他们查不到
我只是想做些该做的
另外严格来说是算黑吃黑
不是什么高尚的事多个帮手总是好事
好吧凭你的身手
嗯乖坐下里面有脚吗
有爪子吗
嗯是帮派里的脚手里都有家伙
他现在还是说不到实哦
还让你亲自过去确认一下
我又比屎一人拉我就像个屎使不出来
不过得靠亲戚
旅行长你先陪他的狗和我的狗
懂别敢电别退黄金啊
千万别月港店千万别月感店
千万别推环境
我说先到那边藏一下
等我的信号他还不让我过去
我的哦冰上不去算你灵活啊
有好啊开了米哎哎哎
打打打遁入虚空好吧
好吧好吧我要重新跑回来了
遁入虚空从车站过去行吗
不行吧
有没有好兄弟搭的过去的过不去
等一下从上面过去
那咋没几个摸得到的
悠悠打上去
坐火车看地图上面的传送点
算了换个位置吧
谢谢孤鬼鬼的
刚刚问小明
看看山脚下有没有发光的树枝
用雷元素打一下可以快速爬山
现在我已经来到了一个不同的地方
他应该暂时是还用不上出
哇怎么有
不过哦没死我以为他死两个也到不到
我要去的地儿应该不用太远吧
直接走过去我再走
唉这里怎么还有刚好摸一下哦
这个雪球花哇进对对对对对
哎呀哎ok用来用去就这两张
Okok到了到了到了到了到了嗯稍等啊
哎呀啊
污染等级二银狼好想还有我的妈呀没
我想看看好友通关阵容
结果没有呃还是毅力人没没东西
哎不对我的哎一点
水沙是第三队哦哎给个谁呢
皮宝再给个罗刹都没用够吧
老人哎来去算你灵活
哎呦
好多姐姐
好多姐姐知道拿什么拿水鸟
我没有水鸟啊
滚心愿终于寻找目标
锁定歼灭模式安静睡意预感
对方眼里的兵走位为什么没丑
为什不那么喜欢就不丑啊
谢UVWXIA的灯牌不那么喜欢就不丑
啊
怎么这么搞笑呢
木偶我没有木偶还是换过忠诚的
不喜欢水鲨吗
是我不喜欢吗
是我没每米是没那么喜欢
you没那么喜欢挺好看的
但是不知道我两相了你我之出来干活
让你见识见识饿冰处理无所谓
送发肃静
没皮皮三个嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
就是没那么喜欢啊
我也可交给你们俩珍品呈片潮水啊
我已归来嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟加入啥
小明在养谁
呃小夏亮相了让世界热闹起来吧
不必留情让你见识见识
恶要伤人
好再养没上电的也有小虾
因为想不起来全名了怕念错了
谢狂战士的诅咒之刃的灯牌
谢回忆八零的灯牌
养小狗养小狗的主人哈
小狗的主人去哪儿打到你了
呃这啥差一点差一点还差两把啊
有没有悠悠上线有没有有有上个现在
那我他偷一下菜呢啊为我歌他出来了
立刻交给你们俩餐前甜点
此目无位低头不墨吧
为什么要鹅鹅
等我先打完了这么多人
你挑一个你们发育ID啊
欢唱你我是你旅行盟约吧
星魔们让你见识见识饿丢出来
如雪焰般震慑跋山涉水终于来了
还不够打你们的这发不出来吗
我是我先锋是最最快的们了
唉完了点个最最早发的
不是店长的
不去了
我去我去的一个最先发的
嗯我对这个全是米博兔的直播间
绝望了没事晚上就不睡了
晚上就不睡了别担心别担心
晚上就所有都是暖博
兔了别担心别担心
乖呀乖呀晚上就不睡了哈
喝个水晚上不全是模不兔吗
今天晚上又不是魔
今天晚上不是我的说今天晚上是联
动玩游戏现在好像还没确认来着
明天晚上才是摩伯托晚上全是暖不兔
晚上是烤过兔谢谢
开跑掉过兔还真是钓鱼的钓嘿嘿嘿哦
死关吵死了
华乔真是吵死阿乔吵讽发上免费信息
今天晚上可能都都不不不
一定看得到大人物这就溜了
晚上联动怎么还没发预告
我在周表上写因为不不一定是晚上
你们知道吗
现在搞的好像不一定是晚上稍等一下哇
两万九分
两万九的分第一关打的两万九
哎呦完了完了可能打不过了
在等会老先生批准吗
没有啊也很多人说很多人说说过了
就很多人说要不要今天晚上就还挺急忙的
现在其实能确定一定去的
就是我和利口和呃瓜咪
我和猎狗和瓜逼是一定距的那别人好像一
直没说好钓鱼
上次没打完呢没打通
算计灵活
谁开的团lecoleco雪竹有事儿吗
这就溜选择组写猪猪是比较就是雪珠猪比
较爱进那个比
较爱惜主煮虎啊
就是因为连续几天晚上都要播膜什么
的他他想就是跟主煮虎杂谈什么的
唉
怎么被怪打
没有说弥月不爱的意思
因为我魔王我磨完回来
还是因为做魔玩
也会天魔王或这联动王还是会跟你们
聊天啊还要跟你们聊聊会儿再下播
我哪里不爱想不透了乱讲
哪里怪呀
魔王就是鬼鬼吗
下下午的话可能是我不是魔王魔
什么魔王迷哀小不兔米也
唉小不兔对了迷哀小不兔迷哀
小不兔迷哀小不兔迷哀
小不兔还说了
魔是那个说鬼是那鬼物质的鬼
早说过爱了哈还够不够好过
辛苦了谢谢一句深渊
看了一下午茅台料好崩溃呀
啊啊啊啊啊啊啊啊除了一天吓我大地
我的钱最厉害影响不多
血本身也是一种水的自械手
好了
现在可以打了
但是人类活动张雪不那么干
现在可以打了现在可以打了
一现在可以打现在可以打
哎当时他们都没有装备穿呢
想看深渊的小窗口
想看大世界的主窗口
想看SD的看右上角哪个重复
我不是强了海哥吗
主角欢迎一下属性主角要什么属性
水雷那就水水草雷
主角欢迎草吧水草水桶
水吧草水哦哦哦我是没上级
我说爱死艺SB七
嗯
你这么多副本没看你这练度是咋提的
没什么练度啊所以这么快是绿的
好像为什么啊
一个额外都没有砂糖真不行
嗯
哼好惨哪
好惨b业好惨穿点装备了
没看过他的攻击啊
推荐穿什么还哥哥的
怎么已经穿好了还有疙瘩
怎么已经有了
我不应该呀啊走走走走走走走
我快不应该呀
中式宗式海歌声天赋的参考
唉咦然后铁外先生吧
海哥凑人头的别想着打出出伤害了
那给阿罗虾还尝一条随便不穿套装了
肯定就带个西风枪呗
好出艾克菲艾克菲出吗
冰好像出吗
完了艾克菲好像也出不能穿他的了
有谁不出的可以穿一下
这个好像都土偷他的偷他的鱼
对偷他的鱼缸走吧哦
那我还切一下
老煮这这这这嘟嘟对完了
已经零了还没打过美露
心是枫丹引以为傲的美丽赶着虚
虚构打不过你一定要和他们做好朋友
也不要伤害他们
有没有觉得虚构打不过了
我操现在还有一半血已经五点了
别急别急开始了开始了
我还以个中末地没拿呢
这次又会遇见什么水杀就不会打不过哦
还有绝气灵我去绝气灵好打呀
周末地要练自然队吗
我得先打完主线走终于可以打了爵
考子在哭
别急爵考子上次爵考子爵是最先打的爵
还另外开了一场打绝境危机打吗
不打完了打不过了现在才六万分
笑死了
哦没事这是第二波哦
这第二关去吓死了下一关法力
上下一关要打三万多能打吗
Ok快到时间才打嘛
也也也也也也也也也是他的星球
感觉没有我的星球
好谢姐姐用他的星球能选全选
借你的木木偶哈这里的木偶吧
借谢你的木用一下啊接到了吗
我没别的了好吧走你会玩吗
我会呃随机伙伴
什么快这么快就上场吗
弗伊娜选哪呀悠悠选哪
我的星球就七十级会在哪儿开始烧烤
咦手快全拿了你不是会吗
砂糖为什么刚刚还在说行球满命不用用牛
命不是说了吗
行球那个只有七十级呀
杀他希望能帮上忙给感电
给感电加点他普通的水龙两关
菲利斯两关木偶两冠少女两冠
看一下敌人水定制现在是个先凑人数
凑凑抽一下哇命做高不可能呀
那我退出把我醉的拿我推一下
怎么出来s是不是要随便进一个才能出去
星球没满级没资源搞他先进一个哦
不不不嘟嘟嘟嘟赞礼回书
重新还是不让我离开呀
接受
嗯
哈哈
我的新秀得穿一个换个刮个刀头都大了
咋不让我改了我得出去改给谁穿呢
嗯焦头烂额我点主角在用团
完夜了看能不能刷点别的走
开始随机伙伴奥特曼四轮和金
你喜欢拿个金祝我们合作愉快
水元素龙王十分乐意拿出来
但是先不打擀面开始为什么
呃呃我崩铁要坠机了呃
差六千分咋打他九千分哦
差九千分差哎呦我的马
哎呀不给他就五千分
还有一百水也拿不到抽抽抽
不知道垫了多少
水沙不来救场就没意思了哈啊啊谁杀
不来救场没意思了哟
下一把西哥是因为没够
我真是服了
提示一
我的妈呀
骑士一这不得是不会带红a呀
你能不能自动啊
真不想打呃呃嗯嗯呃呃呃嗯呃呃呃自动比
我厉害
王杰不掉水随便打打
哎我身上有多少人啊
草元素优势偷偷拿一手鸡离奇打一啊
我已经选了
偷偷拿一首激情曲一首只能凑点了
我去星球都只能凑了
拿星秋都只能拿来凑了
天哪
就这样吧
感觉金鱼枪在前面不会下来了
无处可逃冲凉没位置了
攻城开始目标上钩
兽龙烈焰将照车如斗腐朽烧杀
杀杀杀心大归正心之所
这法剑六我也要和你们一直发饿
自出自行吧
战碍青仇看好了那明月如初方草退了
反正我只拿金惩戒神
哎呦我妈妈扫着再也别吭声了去吧
祈祷为众星发现六这也没问题呀
不是悠悠这没问题厉害很好
随机一名可助战角色
因为如果对上你编入以上角色
成功通过本站二十随机选中日里面
如果随机一名特压转转成哥出战这个吧
三里诺可以可以找我拿一下
加深成一个跟随当前场面上的角色的伏雷
对对
敌人造成雷人受伤害洛雷屋里恢复生命一
吧
嘟嘟嘟啊不元素不选人
随机一名角色恢复一点耐力季
你起哈哈小龙看看
第二个呢友友们呀打哪个
你们觉得这几个都不好打
我觉得距离还没开始呢
卡威怎么我没怎么六十五秒
我肯定打不死
这个是一还是二啊
刚刚我选了e的时候
我选二大都是大家都说一滚把鸡
一起的次数不如用完吧
可我也用不上了要吧
哎呦主播都没看直播开支
不能主播开自动的呀
我都选了重新演出吗
我没截弹幕比我急弹幕
咋这么嘟嘟嘟嘟嘟重样吗
这样吗
悠悠还是刚才那样交又教不全
真的是才开始的知之成井
泥土之子越说越如故风走退了
怎么打了个这个领他们上路
这乃是灵魂你们共奉于我无处可逃
别说汉剧西降临再也别看他再线走吧
苍灵的守护
期待位置发现六打不过将计就计
幸福白雨流红迷途之子
你你如初往昔之翼奉我之命
爷爷凡事啊全输了
打不过先打别的骑士吧
先打别的骑士回肉哎
你们快点发
呃那断知师成景去吧
祈祷为众星风速退火
领他们上路打中啊
哎呦我连三炮都打不出去
坐琴吧称量你的罪孽歪在哪呢
跟语线难画古华生命迷途之子
如你如初
发现猎物上无人机七五才雨蒙魂
你在兴趣可好
你好小子发了啊无所你咋了
能打威胁吗
真是要给谁呀那拿谁呢
给他查我这个海哥也是凑数的
这个芭芭拉也是凑数的
海哥凑一下吧芭芭拉吧
雷援助牛牛开心主持儿啊
感电感电感电走感觉打不过
为啥这不来牛牛的吗
哪个游戏完成了
现在正在努力的完成中请假了啊
我上谁呀
上个上个卡维凑个数上个行抽吧
上个能奶的哦你已经奶了
你买敢电给谁给菲林斯啊
星球多游一下我不知道先上谁的
此时成景鸣朝结环偷嘴小这了
英雄帮才才雨流红好好站稳了
欧锤撞断鬼花胜利往回啊
时间不等一下时间不够了
时间不够了差不多差不多
我挡住血条了吗
Sorrysorry
sorry只时诚警正飞
全军英雄飞机休休休休休休息
雨线难画才雨留魂名场结环
可以看来吧攻城开始才骨华
生命知识成警好好站稳了
超锤行啊邪恶苹果啊
可以哦啊海雨流湖障碍清除
纯必上重锤
将啊嗯正教到行说了雨线难画
固化生命来吧好好站稳了
偷存扫描看好了别去动纵穿不够不够不够
不够上草的话
啊
上草的话啊
这个应该什么顺序是什么
是顺上啊这个没必要切卡维
刚刚有人说我不挂草呢
抬主丝成警鸣草皆环行
你这么小小狗鱼线
蛮画古华生命坐啊啊才才与流河
嘿找找告呀偷锤好
你哼固化生命走偷锤就够正找到
嗯邪恶水没了明草结团别来
是啊风锤一啊啊才行了
每夜不开
大我开我开我开我开开
我开我开彩雨留存好好站稳了
靠嘴上年了明白啊嗯不打明星哼哼
哼感谢星球的CD
哎
我古华生命邪恶鱼雷只是成警好好站稳了
可以这啊可以偷锤雨线难画财雨流通解饿
给我啊
可以了
哇的妈呀菲林斯计量吧
谁接伙伴
水元素没用谁接伙伴
我就好心帮帮你没了
没很多好想拿龙王打呀
小明牛牛养的还不错
以前不会打牛牛打哭了
嗯晚上联动月高我看发了
只有四个人了
是的明明又很躲人水元素
哎呀上个龙王好亏呀
有人觉得上个龙王很亏呢
亏呀骂谁呢
四个臭组蠡口后宫全挂件拉脱怪
这不能挂的
完了每一个人都不可缺少
有感觉吗
哈哈哈哈哈哈哈
扫描万众瞩目爸爸来冲呀
给他拉脱了是吧
我还是有一个在打呀傀垒服从
怎么还在那超存去向
我屋焚灭恶雁找找到你这么凶很
我说他咋一直在打呀啊
等不上你你们就揍他
好吧
演唱开始鸣草循环高锤力量爆锤
蹦铁的就是地热骑士打不过七十一打不过
我会保护大家准备好了吗
好好站稳了
大佛山我行小鬼对英雄大鸣草皆环打起精
神来呀
头锤正行陛下重锤
哎别来碍事演唱开始吃六秒
打完绝境就能跳骑士了
我山姆嗯你们不说可以打了
先给他拉一下吧
大家加油哦
坐算了算找到河
总正在交到风吹正正告
哎昭告有什么登场咋不打
我偷腿偷你这么凶啊天哪啊
我感这我已经很努力把他拉拉出来了
凭这么我受不了了
打起精神来哟嗯准备好了吗
好好站稳了错啊哎呦
我呸爸爸来冲呀怎么一斤六不是啊
哼手电落下沙龙化了
不然上炉王了不如换一挂
那这个吗
嗯打第一关是吗
我操受不了了受不了了
受不了了凡高达阵了
肃静不得喧哗潮水啊我已归来
兄弟在哥诉请不是他们都不看我
直接打完啊
哦要打死是吗
直接打死你们
不是会你们不是说他爆炸险恶
凡高大者我无不灭视
不得喧哗诉求潮水了
我已归鸣草结环给我
你的场外打完吗
去好好站稳了呀
啊啊啊哎呀我这分几点工资
水元素还有水同样水元素又水晶座
随便买一点吧
免费待命角色变成可不行
消化所有的满内马内换一个袋子
可以可以可以雷游文我应该打哪个啊
应该打哪个呢
可可利亚一第一个怎么有人说
第一个又有人说第二个还不如我乱打
我去草主能打啥
然看一下旅途走到哪了
一二三我旁边一个是木偶
一个是菲尼斯龙王打一关可以了
拒绝不归衣直身在其中
冲锤收告
嘿退去给大家保密哦
英雄的儿子背面啊啊吼啊啊抓抓找
找到我一直身在其中
封嘴不英雄们行头锤弟雄哥做啊
啊踢谁的睡衣的一buff
千万别用芭芭拉挂水
英雄登场啊
嗯哼大家加油哦打集合
那我还想着等等检秤开始冲锤
哎啊这就告不是计划啊
我和我和雷的叫啥来着
超载哦对我会保护大家拒绝
无以子息待天心偷水
哎嘿退却我一直身在其中
喂正找到啊说收告啊
你一开开一八芭拉开一
一切都放好吗
求你了你芭芭拉的一好慢
哪以子兮带天丝简称嘿正正道啊
拒绝给大家保密哦
行打起精神来哟啊他的退去呀
摇等追凶登场停万命就到啊
戒酒
我一直身在此师傅说吗
英雄们他和行差一点
我们不打明星我们不打明星
我们不打明星了背面祝大家保贝哦
全称停就告你你个怎么过来呀
说何子拒绝我会保护大家哦
英雄哥嘿抽锤退去小后悔
一生在其中废命打起精神来哟
大不山偷锤可以小你哎
可以和东方偷锤啊拒绝之
就这样吧就这样吧
哎呦哎呦这个心不要绽放分支这个吧
剂量我都在专卖手机的
刚刚有没有姐妹和我一样
以前没玩过迷游被迷神优美的操作的
然后兴趣玩这笑吧你就笑吧
上谁呀
挂件吸引着哪
坚请喝口水吧先把蹦铁关了
因为实在打不过了
闪耀时刻外秘最佳消防队啊
真的历势不得喧哗
我说真该多来点这种角色
哈多来点龙王这种角色
两下欢唱以我之名默网诉求连接大脑了
我说雷元素菲迪斯盖来了
我说听凭差遣走现剩下的是木偶
这是雷好一点吧
最后拿木偶打两关菲尼斯两关
木兰两关都没草了
没事儿没事我谁呀
天哪我这个我这个伙伴真的是幺五
我这个少女该何去何从
没着挂了呀那就伎俩呗
完了没有位置可以给他们挂了
来个鸡娘了只能鸡娘了
Ohmygod一定要代码人吗
是啊江似月夜现雨中当当闪耀
时刻闭眼安静
入夜电动跳看水人口不够啊
无禁忌了
随便拿一个拿拿一拿一个拿一个拿一个真
真
不行这人真不行了真不行了
真不行了真不行了等一下等一下
真不行真不行了
嗯少女不需要吧加门欢迎心
最终于哗啦哗安静可以吗
不是这个十五戒了给我滚
嗯这里哈哈哈好恨呐
啥那啊啊赢了江似月夜十为一
哪里有脸啊
哦这个看着安静怕黑了
闭眼呦安静入夜了滚伙伴还有谁呀
没用了这些算了拿一个吧
拿了也没用
哇去过的地方还有很多呢
走草元素水元素随便吧
随便了绝很多
没事儿没事儿随便随便要带水嘛
哎不用随便忽略什么前缘屏障展开
最终协议很快谢谢
完了怎么又逼了这队伍跟上儿童
大家谢谢啊
啥情况
大目标你没雷了
全部听我的口号洗好了
屠降令叫真无聊这不是爸爸
他是要死吗
他的随便吃鸡西哥等一下啊
重要洗好了涂佳令
最终协议让开动起来条件已极限
哼演算开始千万快点跑多点
什么防御模式启动歼灭模式
他久呼吸计时开始别跟上无聊
谁呢
接好了出战令森烟屏障展开化为灰尘
风骑电车动起来哪儿了
谢谢
等一下六一一百级的六一一百级的
六一一百级的六一一百级的猫
哈哈哈哈哈本来就少了一朵花
那还干嘛
本来就少了一朵花那没必要了呀
为什么还要再打一遍呢
本来就少了一朵花忽略什么防御模式
启动歼灭模式调整呼吸计时
开始舔放太不行无聊啊啊啊啊啊啊啊
而且奥特曼久是之前熬那么久
是因为没有新的那个也过不去
之前一开始觉得可以过去啊
我不会真的是木偶黑子吧
啊啊啊自己抽不到你这是几朵花
这几朵花少俩啊差一朵花算了算了
算了算了问题不大问题不大
问题不大啊
哈哈我不会还要重打回去吗
我要重新去打我重新从那个打吗
啊
不是有有
你以为我不这呵呵我角色不够
我的节奏不够啊只能从头打
哈哈哈哈算了算了你甘信吗
哈我甘心我甘心不是
谢谢谢谢一嘎西零二的钢蹦
求小明看一下这个好可爱好可爱
好喜欢不是我没我
嗯
是这样子的
我们刚问根本不参与这个点播
我们刚问不参与点播了
嗯谢谢你谢追梦小七的高分
真东有没有姐妹和我一样没有玩过米游
被米医生的优美操作引到
然后去下载米医生的谢谢
袖子赢的钢蹦的小明确实适合玩爵
四个人还是太多了操作不过来
骗你的绝对操作不过来
先不吸的高分你可开一一八八的
开一一定要都快放好了
求你了
迷迭不是你你们看看别的直播间呢
谢离乱世墨轩的灯牌和人气票
谢谢明家家子下的灯牌
谢谢兔上米利家的样猫咪要赖的灯牌
谢一干七零二的灯牌
谢谢金日塔罗的灯牌
谢谢隔壁村儿的二狗子的灯牌
十分谢谢扬州光寨的灯牌
谢谢巴塔罗的灯牌谢谢蒂亚的灯牌
谢某天的兔子的灯牌
谢谢搁浅那片海的灯牌
谢嗨之四零四的灯牌
谢谢谢家路的的灯牌
谢节约包的灯牌谢谢嗨斯菲尔的灯牌
谢谢最初情的灯牌
谢谢银白光芒的灯牌
谢谢大门铃灯牌谢谢变心的灯牌
谢谢星月漫步的灯牌
谢谢能天使追鸣真咒的灯牌
谢谢花鸟枕大魔王的灯牌
谢能天使追鸣真咒的人气票
谢谢暮木成林的灯牌谢谢江晨的灯牌
谢谢谢花花火的灯牌谢云条条的灯牌
谢事业的灯牌谢谢盗梦的SC
看小迷看小明深渊吃饭
好爽打的好的千篇一律
迷神这样坚持不懈的仅此一家
啊
好哈啊啊哈哈啊我没来呀
没赖掉的说嗯嗯还想打折
但是今天晚上八点钟就要播了
所以没办法打折了
十二点之后我们再来打吧
好吗
十二点之后再来打那个绝好吗
可以吗
看到没有
有实在打不了局了
我还要打还要打那个种落地的啊
求命我要先打结了然后再中落地的
晚上十二点之后吧
因为今天晚上要要跟那呃要要联动
的说谢谢天微情谢天微清晰的
刚问小明一人磕多少这怎么没力气啊
磕的都是轮椅
嗯谢谢浅山葵的港粉
没事老弥咱们虽然打的不好
但打的好笑啊
没用
你满命给你也是提
我不想玩少女我也感恩
因为你挂在雷龙上面谢谢了
哎
还是龙王这种角色适合小姨知道知道谢谢
茄土豆豆
谢谢的灯牌呀
啊我们晚上再来吧布卡雷奥特卡雷
奥特卡雷拜拜
嗯嗯
了啦啦啊啊啦哼哼哼呵呵我习惯习的甜蜜
娃娃bagsta
嗯
天意妈毛的躲过你的路卡米噜kitty
带你游
洒洒吧
嗯我独你的寂寞需要万谁
嗯狂怒一个人嗯甜蜜
我bakista啊
阿弥多那个嗯多顾你一顾
各自不好听快走我发彩吧
嗯嗯寂寞莫寂寞巴嘎牙哥格列格德
人间提米诺塔
没你而保佑不过努力的
你觉得哭得到闹都的没得
你那一朵嗯泡沫的大在这里嗯
没有地方嗡嘛呢索我嗯嗯看那些迷雾
嗯
怕过不来pakistore我的可能嗯
躲过你一
大怒一某个人我的梦f哥
快乐的梦霍西哥或基督嘛
Day谢谢你
嗯嗯嗯对对嘟嘟不开